洪敏范
Gang-yong?
是的。我十分钟后就到。
敏范，别挂电话。
Stavi 移动应用
能够倾听。你明白吗？
让我们切入正题吧。
你在干什么？
不要表现得像个孩子，保持冷静。
GANG-YONG
你听到我说话了吗？
混蛋，你怎么跟我说话？
你想死吗？
你犯了一个大错误，你这个该死的罪犯！
住口。
Gang-yong.
- 安静的！
- 我会确保你最终入狱！
库文正弦！
他妈的！闭嘴，笨蛋！
一个傻瓜。
你现在冷静了吗？
回答我。
你想要什么？
今天警察局收到了一份报告
。
一名骑摩托车的男子
在停车场割断一名男子的喉咙后逃跑。
把这个写下来。
独自一人，江东，A 6438。
这是一个假的桌号
，所以它不会存在于数据库中。
找出骑摩托车的人在哪里。
为了找出...
我知道这并不容易。
这就是我打电话给你的原因。
现在是晚上 10 点。我给你五个小时。
如果你没有找到它，
你表弟的脱衣舞
最终会出现在互联网上。
试着把我划过去
，同样的事情也会发生。
如果您不希望 Group Iil 股价
明天早上下跌，
听我说
代码是什么？
735629。
再见。
他妈的！
追击者
晚上好。
- 来吧，可怜的东西。
- 你好！
该死的。
我请你喝一杯。
- 这边走。
- 谢谢。
- 先生。
- 你好。
他们将尸体煮了好几天
，直到骨头变软。
然后他们把它们磨碎并扔进海里。
每具尸体花费1500万。
我们连一根骨头都找不到。
谁给人做饭？什么病人。
你怎么知道？
胜德告诉我的。
他在监狱里。他怎么知道这件事？
监狱永远是
最快的信息来源。
伙计们，你们还好吗？
- 是。
见证这一点并不容易。
赌场开业后会发生什么？
你是什​​么意思？
明吉会收钱。
- 我明白。
- 枪宇。
和？
赌徒和吸毒者
经常借用私人贷款。
明吉希望将
赌博和放债联系起来。
访问他的赌场的人越多，
贷款的人就越多。
钱每天都会进来。
但只有外国人可以去赌场。
这对他来说并不是障碍。
啊哈。
大客户将被让在后面。
他们不会合法地赚多少钱。
当他赚到足够的钱时，
他会贷款买一栋楼。
她将成为他的抵押品
以获得更大的贷款和购买更大的建筑物。
这混蛋还真是足智多谋啊。
他将增加赌场的活动
来偿还贷款。
而微笑资本
将会压榨更多的人。
明吉将控制所有人。
明吉
当时偷了我超过200亿韩元。
当我们归还它们时，
我们要和建宇和宇镇一起环游世界吗？
现在我们有足够的钱了。
和，
但由于电晕，我们哪儿也去不了。
帕...
我们要去罗马。
为什么在那里？
当我20岁的时候，
我看了电影罗马假期。
我发誓等我有钱了一定要去那里
但我没有机会。
我想如果我们去就好了
我们四个人。
我会给你买任何你想要的东西。
爷爷，意大利有很多贵的东西。
这是一片奢华之地。
你认为你在跟谁说话？
你会看到钱是怎么花的。
爷爷，这叫“折腾”。
是的，我将向您展示“弯曲”。
你什么也没表现出来。你只是在弯曲。
灵活的
好吧，等这一切都结束了，
我们就一起去那里旅行。
是的先生？
是的，听起来不错。
是的先生。
崔先生邀请我们去他家喝一杯。
我猜他心情很好。
你们两个喝酒吗？
我们来了！
你能加快速度吗？
双倍还是四倍？
- 双倍的。
- 好的。
如果我是金明吉
我会将硬盘移至
更安全的位置
担心林张道会脱口而出。
你认为你能成功吗？
我们带走了他的主要帮手。
现在除了荣格之外没有人可以动员。
此外，
我认为他不会将
这些信息信任给任何人。
他不必把它移得太远。
他可以把它放在行李箱里。
他知道这一点。
你说得对。
如果我们能够赢得
他的敌人到我们这边
这对我们有利。
但为此我们需要一个硬盘。
该磁盘包含大量
有关勒索受害者的信息。
这些人的动机和我们一样。
像第二集团的继承者这样的强者一定有很多。
这种情况持续的时间越长，
我们的处境就越糟糕。
明吉已经建立了
广泛的熟人网络。
他一定已经贿赂了
所有的警察、检察官和政客
他可以。
如果我们放松哪怕是片刻，
都会对我们造成伤害。
和。
尽管如此，我们还是从他手中夺走了三个人，不是吗？
它不鼓励提前太早进行计划。
但在我看来，
我们的起步不错。
没有人受伤。
真相。
我们一次只做一件事。
我们先打倒明吉，
然后打倒他的公司。
而且，既然
林长道和金俊民都走了，
他一定会醒悟的。
我想你是对的。
这个...
和。
崔先生。女士们，先生们。
我想为
我们的安全和我们的共同目标干杯。
当我说“让我们找到那个磁盘”时
你说“金明吉完了”
作为祝酒词的延续。
让我们开始。举起你的眼镜。
让我们找到那张光盘。金明吉是...
- 戈托夫！
我要去中央车站。
他们从东坡区搬到
了中央区。
3点之前你能找到他们吗？
如果他们停在中央区就可以，
但如果他们搬到另一个地区
我得继续寻找。
帮我。
别担心。
现在，我们就按那个混蛋的意愿行事吧。
等这一切结束后，
我会想办法把他搞砸。
谢谢。
敏范，你认为我会让
某个混蛋搞砸我的家人吗？
不用担心。
多布罗？
我只有你。
别喝太多，好吗？
和。
上帝。
他既然不能喝酒，为什么还要喝那么多酒呢？
也许他是
特别善意。
我困了。你呢？
我要回去了。
- 你不累吗？
- 不我没事。
今天干得好。
当然。
枪宇.
你不睡觉？
不是。你怎么醒了？
我们喝一杯放松一下。
- 你也喝酒吗？
- 当然不是。
上帝。
早上我会做一碗醒酒汤。
它可以。睡觉。我会关上门。
好的。睡个好觉。
晚安。
时隔这么久，能和你喝一杯真是太好了。
某个女人？
和。
这个时候谁会给你打电话？
告诉我。
杨荣.
我要当爸爸了。
什么？
两个月后。这是一个女孩。
我和她妈妈在一起已经三年了。
你应该告诉我
你有家庭，你这个坏蛋！
然后他会告诉我不要来。
回家。我也快要离开了
不，我们已经很久没有一起喝酒了。
我会留下来。
我说你要回家了。
老兄，你这脾气。
你好。
谢谢，我不需要。
这不适合你。给女人买点肉。
铁的摄入量对于孕妇来说很重要。快点。
这太多了。
你来吗？
是的，我现在会的。
- 好的。我会下来。
- 好吧。
叫一辆出租车。
你等的时候我会再点一盏。
杨荣.
谢谢。
你在胡说八道。
你是最棒的。
回来的路上我会买hanwoo牛肉。
贤珠说她要去睡觉了。
好的。
你还好吗？
我是。
你一定很担心。
我教明吉。
他是我的责任。
但当我的身体背叛了我之后
我没有勇气
与他战斗。
我唯一能做的
是为了照顾贤。
你是谁？
爸，
我是朋友
你爸爸的。
别哭。
请不要。
塔塔！
艰难的
你是什​​么意思？
填满这个大厅
葬礼上最美丽的鲜花。
是的先生。
带十个人
看守棺木运输。
- 我们要武装他们吗？
- 不。
带上它们，因为女孩独自一人。
让他们喂她。
是的先生。
先生，我想
你把围巾落在里面了。
不，没关系。
顺便问一下，他为什么要自杀？
他早上在工厂当送货员，
白天在工厂，
晚上当司机。
为了救女儿，他
上夜班睡了三个小时。
他就这样生活了两年。
他的女儿康复了。你为什么要自杀？
我不明白原因。
我借给他钱，没有利息。
他只欠校长。
我告诉他我会
无限期地延长他的还款期限。
我会调查一下。
我不明白。
那里。
三楼。
对不起。
你吓到我了。
您要去参加车尚浩先生的葬礼吗？
同上。
两年前，我做了背部手术
，无法举起东西。
贤俊的父亲
替我倒垃圾三个月了。
上帝。
他非常善良而且勤奋。
我为贤感到非常难过。
那可怜的东西病了而且没有母亲。
我喂了她并装满了他们的冰箱
这样他们就不会耗尽食物。
既然贤珠已经康复，这样的人为什么要自杀呢？
都是因为那些该死的放债人！
他们想什么时候来就什么时候来
他们抓住他的脖子并殴打他。
天啊。
描述他们。
一个像熊一样建造，
另一个很高。
一个月后
我借钱给的另一个人自杀了。
我还给了她一笔无息贷款，
因为她的家人生病了。
我要回家太早了
小心楼梯。
天哪，我的兄弟。
我现在就去。
- 祝你回家一路平安。
- 谢谢。
晚安。
杨荣后来发现了
明吉正在拜访
我贷款给的人
为了他们家人的治疗。
他每个月都给他们开账单
数百万来延长贷款
告诉他们我订购了它。
我妈妈也上了同样的把戏。
合同中有一个隐藏条款。
我明白。
对不起。
没有什么。
许多人因我而死。
这不是真的。
崔先生，你没有什么可遗憾的。
你有很强的责任感
这就是为什么你感到如此内疚。
没有羞耻感的人
不会感到内疚。
他们总是指责别人
，利用比自己弱的人。
我相信我们都是
因为你们的善行才聚集在这里的。
我想贤珠不知道
你为她买了孤儿院
但他全心全意地信任你。
我们将不惜一切代价阻止金明吉。
所以别再责怪自己了
并照顾您的健康。
等这一切结束后，
我会给你一个属于你自己的健身房
在这里您可以专注
于训练，直到成为冠军。
我要在一楼
为你妈妈建一个漂亮的大咖啡馆。
只要我还活着，他们就不会付房租。
帕...
不知道该说什么？
是的。
也许是“谢谢”。
和。
谢谢你，崔先生。
是的。
我应该感谢你。
你教会我什么是青春。
这是...
弯曲！
你喜欢它？
和。
看这里。
- 这里？
- 不，在它旁边。
好的。
那部分呢？
- 谢谢。
- 没有什么。
太棒了。
GANG-YONG
- 落下？
- Onyu-ro 88。
快乐的？
感谢您的努力。
- 我们走吧。
- 是的先生！
停止。
看起来崔现在拄着拐杖。
他们用盐折磨张道。
他告密我们了吗？
我不知道。
在这种情况下，
我们可以假设是这样。
我们先除掉崔，
翁达·张多阿。
是的先生。
先生。
LEE DU-YONG
小心不要意外杀死他。
我得问他一件事。
是的先生。
并把它从你的耳朵里拿出来。
好的。
杜永.
我想门口有人。
谁是？
楼下的邻居。
水从天花板漏出。
我可以看看你的浴室吗？
我保证不会花很长时间。
我的公寓被水淹没了。
我的孩子们睡不着。
我会很感激。
现在？
那。它不会持续太久。
就是想看看情况。
蜂蜜？
和？
- 谁是？
- 他说他的水漏了。
- 移动。
- 什么？
搬过来。
- 一会儿。
- 好的。
亲爱的，报警
并报告正在进行的盗窃案。
为什么？
我稍后会解释。
你相信我吗？
- 是的。
- 另一件事。
无论发生什么，
不要开门。
好的。
没关系，亲爱的。
什么都不会发生。
耶稣。
铜雀区。
请快点。
我丈夫有危险。
快点进去吧
我们把他救出来吧。
搞什么鬼？
他妈的！
拉屎。可恶的！
盖德！
弄脏！库文正弦！
起来吧，混蛋！
曲线正弦！
如果你告诉我黄阳正在哪里
我不会杀你的妻子。
我始终遵守诺言。
不顾一切。
相信我。
- 你睡够了吗？
- 我是。
你睡够了吗？
- 你呢？
- 我是。
来。
我不敢相信这一切正在发生。
那。这是一次真正的重逢。
宇进，起来吧。你听到我说话了吗？
我们吃饭吧。
- 非常感谢。
- 不客气。
- 不要过来？
- 他不想站起来。
他应该吃完饭然后再去睡觉。
他昨天喝了很多酒。
是。
他还夸口说他能很好地忍受饮酒。
我们现在吃饭吧。
- 谢谢。
感谢招待。
- 枪宇。
- 是的？
你什么时候带你妈妈去孤儿院？
爷爷，我借你的车来载他们吧。
它已经停放了一段时间了。
这可能很危险。小心。
- 会没事的。
- 好的。
我们吃完饭就去吗？
我们只需要一个小时。
这对你有用吗？
嗯，这个...
我想如果我留在这里为你做饭我会感觉更好。
高尹.
我不想打扰你
但你能在孤儿院帮助我们吗？
你的厨艺令人印象深刻。
孩子们会喜欢它们。
这食物太棒了。
妈妈，这样就最好了。
好吧，如果有帮助的话。
谢谢。
不客气。
即使我不在，你会把所有的饭菜都吃完吗？
我会。
小心。
少担心一点。
我相信你。
好的。
寿司餐厅“HWANGSUSA”
警报已停用
敏东？
你是怎么找到我的？
爸，
李斗英给了我指示。
你伤害了他的妻子吗？
你好。
你杀了他们？
仅25公里
我们走吧。
G·崔！
- 金明吉的人来了。
- 你在说什么？
我们去地下室吧。我那里有枪。
我会留下来。去拿枪吧。
嘿，宇进！
该死的。
- 宇进！
- 拿枪！
宇进，来吧！
- Hej，抓住嘎！
- 宇进！
- 妈的。
逃跑！
嘿曲线正弦！
快点，趴下！
他妈的！
- 进来！
- 嘿！
曲线正弦！
嘿，走吧！
流浪汉！
你好！
出去！
拉屎！
曲线正弦！
他妈的。
宇进！
哪里？
这边走。
- 倒出来。
- 是的先生。
血。地狱。
太棒了。
谢谢。
我欠你...
感激。
这里。
你知道，
你给了我一个梦想
的...
所以...
我会让这一切变得无痛。
没关系。
很快就会结束。没关系。
达，埃沃。
没关系。
枪宇.
- 后门。
- 好的。
宇进！
贤珠！
坚持，稍等。
爷爷。
天哪，爷爷。
起来。
天啊。枪宇！
爷爷！
枪宇！
爷爷，请起来。
健宇，请帮忙。
爷爷，请...
- 贤珠，我们得出去了。
- 不！
- 我们必须。迅速地！
- 我们不可以。让我走！
你会死在这里！
爷爷！
解剖刀。
吸血！再给我一块纱布。
病人怎么样？
压力是80/50！输血开始了！
由于新冠肺炎，血液短缺。
我们需要从外面来。
尽可能多地给我们。
夹钳！
我们要做什么？
- 那我们该怎么办？
- 如果其他人有...
- 枪宇！
- 它是什么？
宇进没有血。
- 什么？
- 你是哪一组？
A组
- 来。
- 好的。
我会救宇珍的。不用担心。好的？
好的。
他失血过多。
请准备大量的血液。
我需要更多纱布。
赶快。
我受够了。
这足以拯救宇进吗？
我们还需要几个袋子。
我明白。
从我这里再拿一张。
超过 320 毫升就有风险。
我很好。我是一名拳击手。
我会没事儿的。
- 我很好。
- 不。
请。我真的需要拯救他。
请给我更多的血。
- 我求你。
- 我不能。
它不会杀了我，真的。
求求你了，我一定要救出宇进。
我必须救他。
我求你了！它不会杀了我。
- 因为有血，我看不见。吸起来吧！
- 这里。
我无法控制出血。
给我一条绷带。
绷带准备好了。
好的。准备更多，我需要它们。
血压下降！请快点！